На сайте Wikipedia есть шапка, в которой содержатся вкладки загавной страницы, обсуждения, читать, просмотр кода, еще и строка поиска.
Слева у нас есть колонка с названием сайта, и главами для быстрого поиска нужной информации.
НА сайте есть основной блок, в котором содержатся различные статьи в коротком содержании, которые при необходимости мы можем развернуть и прочитать полностью.
Внизу, в подвале у нас есть вкладки, которые предлагает Википедия, как свои проекты. ТАк же в подвале имеются вкладки с политикой конфиденциальности, описания Википедии, отказ ответственности, свяжитесь с нами, мобильная версия сайта, разработчики, статистика, заявления о куки.